Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
6 NOVEMBER 1983 - HAWKINS, INDIANA
- MAKMAL KEBANGSAAN HAWKINS -
JABATAN TENAGA AMERIKA.
Sesuatu akan datang.
Sesuatu yang sukakan darah.
Bayangan menjelma di dinding belakang awak,
menelan awak di kegelapan.
- Makhluk ini... dah datang.
- Apa itu?
Bagaimana jika itu Demogorgon?
Oh, oh Tuhan, kita pasti
teruk jika itu Demogorgon.
Itu bukan Demogorgon.
Sekumpulan Troglodytes yang
menyerang ke dalam bilik!
- Troglodytes?
- Saya dah kata.
Tunggu sebentar.
Awak dengar itu?
Su... suara itu?
Bum... Bum...
Bum!
Itu bukan suara dari Troglodytes.
Bukan, itu...
itu bunyi benda lain.
Demogorgon!
- Teruklah kita.
- Will, bertindak!
- Entahlah!
- Serang bola api!
Dadu saya kena dapat 13 atau lebih tinggi!
Terlalu berisiko.
Lancarkan jampi perlindungan.
- Jangan takut. Serangan bola api!
- Jampi perlindungan.
Demogorgon bosan dengan
pertengkaran awak, manusia mengarut!
Dia menyerang cepat ke arah awak.
- Bum!
- Serangan bola api!
- Serangan lain, bum!
- Jampi perlindungan.
Dia mengaum dengan marah!
Bola api!
- Oh, sial!
- Mana dadunya?
- Entahlah!
- Betul ke 13?
- Mana dadunya?
- Oh Tuhan!
- Mike!
- Oh Tuhan! Oh Tuhan!
- Awak dah jumpa belum?
Belum, saya tak jumpa!
- Mike!
- Oh Tuhan! Oh Tuhan!
Mak, kami sedang bertempur!
Maksud awak selesai? Sudah lebih 15 minit.
- Oh, oh Tuhan! Susahlah!
- Kenapa kita kena pergi?
- Mak, tunggu, lagi 20 minit!
- Besok sekolah, Michael.
Saya baru menidurkan Holly.
Awak boleh sambung minggu depan.
- Tapi akan merosak masa permainan!
- Michael.
Saya serius, Mak.
Pertempuran perlu rancangan dua minggu.
Bagaimana saya tahu ini akan
mengambil masa 10 jam?
Awak sudah main selama 10 jam?
- Ayah, awak rasa 20 minit lagi..
- Ayah rasa awak kena dengar cakap mak.
Tak guna.
Oh, saya dah jumpa!
- Tujuh dikira ke?
- Betulkah tujuh?
Mike nampak ke?
Maka itu tak masuk kiraan.
Yo, hei, kawan.
- Ada sesiapa yang nak ini?
- Tidak.
Ya.
Tidak, saya ingat tidak.
Ya, dia kelakar.
Barb, tidak, saya rasa tak begitu.
- Barb, awak tidak..
- Hei, Nancy.
Ada lebih sepotong, kalau awak nak.
- Sosej dan pepperoni!
- Tunggu.
- Ada yang tak kena dengan kakak awak.
- Apa maksud awak?
- Dia sangat sombong.
- Ya.
Kerana dia telah berdating dengan
si sial itu, Steve Harrington.
Ya, dia berubah jadi sama sial.
Dia memang selalu sial.
Tidak-uh, dia dulu bagus.
Masa itu dia berpakaian seperti elf
untuk kempen pokok Elder kita.
Empat tahun yang lalu!
- Saya cuma kata.
- Jumpa lagi.
- Dapat tujuh.
- Huh?
Dadu, dapat tujuh.
Demogorgon, dia mengalahkan saya.
Jumpa besok.
- Selamat malam, perempuan.
- Kirim salam pada mak awak.
Kita lumba balik ke tempat saya?
Yang menang dapat komik.
- Komik mana pun?
- Ya.
Hei! Hei!
Saya belum kata "mula"!
Balik ke sini!
Saya akan membunuh awak!
Saya akan mengambil "X-Men 134" - awak!
Sial.
Mak?
Jonathan? Mak?
Hello? Hello?
BAB SATU.
- HILANGNYA WILL BYERS -
Sampai di penghujung rancangan.
Terima kasih kerana bersama kami.
Kami serahkan sekarang
pada Liz di meja berita.
Baiklah, terima kasih, Donna.
Kami sekarang beralih ke berita tempatan.
Kami mendapat laporan masalah bekalan
tenaga elektrik di kebanyakan daerah.
Malam tadi, ratusan rumah di
East Hawkins telah terlibat.
Menyebabkan ramai
penduduk dalam kegelapan.
Punca masalah elektrik
masih belum diketahui.
Kami menghubungi syarikat
Air dan Elektrik Daerah Roane,...
dan jurucakapnya berkata
bahawa mereka yakin...
elektrik akan dipulihkan ke
semua perumahan terlibat...
dalam beberapa jam nanti.
Mmm.
Berita lainnya, awak mungkin
ingin tinggal di rumah malam ini...
atau setidaknya sedia payung.
Kami beralih ke jurucakap cuaca pagi
kegemaran semua orang, Charles.
Di mana barang itu?
- Jonathan?
- Periksa sofa!
Ugh, sudah.
Oh... saya jumpa.
Okey, sayang, saya akan
jumpa awak malam ini.
- Ya, jumpa nanti.
- Di mana Will?
Oh, saya belum membangunkannya.
Dia mungkin masih tidur.
- Jonathan, awak kena pastikan dia bangun!
- Mak, saya sedang buat sarapan.
Saya dah kata banyak kali.
Will! Ayuhlah, sayang. Bangunlah.
- Dia balik malam tadi, kan?
- Dia tidak di biliknya?
- Dia balik atau tidak?
- Entahlah.
- Awak tidak tahu?
- Tidak.
Saya balik terlambat. Saya bekerja.
Awak bekerja?
Eric tanya jika saya boleh menggantikannya.
Saya kata ya.
Saya rasa kita mungkin boleh
dapat duit belanja lebih.
- Jonathan, kita sudah bincang tentang ini.
- Saya tahu, saya tahu.
Awak tak boleh ambil syif
kerja, ketika saya bekerja.
Mak, itu tak ada masalah. Mungkin,
dia main basikal setiap hari.
- Saya yakin dia cuma berbasikal.
- Saya tak percaya awak.
Saya kadang-kadang susah
nak percayakan awak.
Itu menjijikkan.
- Awak yang menjijikkan!
- Hello?
Hai, Karen. Ini Joyce.
- Oh, Joyce, hai.
- Sial awak, Mike?
- Hei!
- Diam!
- Jaga bahasa awak.
- Awak bergurau?
Itukah Will yang saya
dengar di belakang awak?
Will? Bukan, bukan, itu cuma Mike.
Will tidak tidur sana semalam?
Tidak, dia balik dari
sini setelah pukul 8.
Kenapa? Dia tidak balik?
Um, awak tahu? Saya ingat dia balik
awal untuk... untuk sekolah.
- Terima kasih banyak. Babai.
- Okey. Babai.
Pelik juga. Saya tak melihatnya.
Saya dah kata, mak dia betul.
Dia mungkin sudah masuk
ke kelas lebih awal.
Ya, dia selalu tertekan, takut
Gursky akan beri kuiz pop.
Maju ke depan, tuan dan puan.
Maju ke depan dan dapatkan tiket
untuk pertunjukan orang pelik.
Siapa awak rasa, akan dapat lebih
banyak duit di pertunjukan orang pelik?
Kulit gelap, Muka katak, atau Tiada gigi?
Saya rasa Tiada gigi.
Saya dah kata jutaan kali,
gigi saya sedang tumbuh.
Ini disebut cacat tulang rahang.
"Saya dah kata jutaan kali."
buat sesuatu dengan lengan awak.
Buatlah, budak pelik!
Oh Tuhan, seringkali
membuat saya jijik.
- Sial.
- Saya rasa itu bagus.
Rasanya awak ada kekuatan
super atau apa pun.
Seperti Mr. Fantastic.
Ya, kecuali, saya tak boleh
lawan kejahatan dengan itu.
Jadi, dia menelefon awak?
Pelankan suara awak.
Ada tak?
Saya dah kata, tak seperti itu.
Okey, maksud saya, ya, dia menyukai saya,
tapi tak seperti itu.
Kami hanya...
temujanji beberapa kali.
"Kami hanya... temujanji beberapa kali."
Nance, seriuslah...
Awak akan jadi sangat hebat
sekarang, percayalah.
Tidak, tidak.
Awak lebih baik kekal berkawan
dengan saya, itu saya rasa.
Jika awak berkawan dengan
Tommy H. Atau Carol..
Oh, itu menjijikkan!
Okey, saya kata ya, itu hanya satu kali...
dua kali.
Jumpa saya. Di bilik mandi.
- Steve -
Itu awak rasa?
- Steve.
- Mmm-hmm?
- Saya kena pergi.
- Sekejap lagi.
Steve. Saya serius, saya..
Serius, saya kena pergi.
Tunggu, tunggu, tunggu. Ayuh...
Ayuh kita lakukan sesuatu malam ini, ya?
Uh... tak, saya tak boleh. Saya kena
belajar untuk ujian Kaminsky.
Oh, ayuhlah. Berapa GPA awak? 3.99.
Ujian Kaminsky itu susah lah.
- Baiklah, biar saya menolong awak.
- Awak kan gagal Kimia.
- C tolak.
- Ya, dalam hal itu..
Jadi saya akan ke sana, anggap, pukul 8?
- Awak sudah gila? Mak saya takkan..
- Saya akan memanjat tingkap bilik awak.
Mak awak bahkan takkan tahu saya ada.
Saya senyap, seperti ninja.
Awak gila.
Tunggu, tunggu. Hanya..
Okey, lupakan itu.
Kita boleh..
Kita boleh, seperti, lepak di kereta saya.
Kita boleh cari tempat yang
tenang dan parkir, dan..
Steve... saya kena belajar.
Saya tak bergurau.
Ya, awak nak saya nampak
bagus dan senyap?
Awak memang bodoh, Steve Harrington.
Jumpa saya di Dearborn dan Maple pukul 8.
Untuk belajar.
Baguslah awak datang.
Oh, hei, pagi, Flo. Pagi semuanya.
- Hei, Bos.
- Wow! Awak nampak kacak, Bos.
- Oh, ya?
- Ya.
Ya, saya nampak lebih baik dari isteri awak,
ketika saya meninggalkannya pagi ini.
Walaupun awak minum atau tidur...
atau apa pun yang awak anggap
sangat diperlukan di pagi Isnin...
Phil Larson menghubungi awak.
Katanya beberapa budak mencuri
'Gnomes' dari kebunnya lagi.
Oh, kebun Gnomes itu lagi.
Ya, saya akan beritahu,
saya akan menyelesaikan itu.
Ada masalah yang lebih penting...
Joyce Byers tak boleh
jumpa anaknya pagi ini.
Mmm. Okey, saya akan ke sana.
- Beri saya masa sebentar.
- Joyce sangat risau.
Ya, Flo, Flo, kita sudah bincang hal ini.
Pagi hari adalah waktu
untuk kopi dan bermenung.
- Bos, dia sudah di..
- Kopi dan menung, Flo!
Saya sudah menunggu di sini
lebih dari satu jam, Hopper.
Dan saya minta maaf lagi.
Saya sudah nak gila!
Dengar, budak umurnya, mungkin
dia main sorok-sorok, okey?
Tidak, Will saya tidak.
Dia tak seperti itu.
- Dia takkan berbuat itu.
- Ya, awak takkan pernah tahu.
Maksud saya, mak saya menyangka
saya ada di pasukan debat...
ketika saya baru tidur
dengan Chrissy Carpenter...
di belakang bengkel ayah saya, jadi..
Dengar, dia tidak seperti awak, Hopper.
Dia tidak seperti saya.
Dia tak seperti... budak biasa.
Dia ada beberapa kawan, tapi,
awak tahu, budak, mereka kasar.
Mereka mengejeknya.
Mereka beri dia nama.
- Mereka mentertawakannya, bajunya..
- Bajunya?
- Apa yang salah dengan bajunya?
- Entahlah.
- Pentingkah itu?
- Mungkin.
Dengar, dia... dia budak yang sensitif.
Lonnie... Lonnie pernah menyebut dia pelik.
Memanggilnya homo.
- Betul ke?
- Dia sekarang tengah hilang.
Bila terakhir kali awak
menghubungi Lonnie?
Uh, terakhir saya dengar, dia di
Indianapolis. Itu sekitar setahun yg lalu.
- Tapi dia tak ada hubungannya dengan ini.
- Kenapa awak tak memberi saya nombornya?
Awak tahu, Hopper, dia tak ada
hubungannya dengan ini. Percayalah.
Joyce, 99 dari 100 kes
budak hilang...
budak itu dengan ibu bapa atau saudara.
Bagaimana dengan yang lainnya?
- Apa?
- Awak kata, "99 dari 100."
- Bagaimana dengan yang "satu" lagi?
- Joyce.
Yang satu itu!
Joyce, ini Hawkins, okey?
Awak ingin tahu hal paling teruk
yang pernah terjadi di sini...
dalam empat tahun saya kerja di sini?
Apa awak ingin tahu hal paling teruk?
Itu ketika burung hantu menyerang
kepala Eleanor Gillespie...
kerana burung menyangka
rambutnya adalah sarang.
Okey, baik. Saya akan hubungi Lonnie.
Dia akan cakap dengan saya
sebelum dia cakap ke...
- Apa, babi?
- Seorang polis!
Cari anak saya, Hop.
Cari dia!
Dr. Brenner.
Arah sini, tuan-tuan.
Keseluruhan sayap timur akan
dipindahkan dalam satu jam.
Kami telah menutup kawasan ini,
mengikut prosedur kuarantin.
- Ini tempat di mana dia berasal?
- Ya.
Dan gadis itu?
Dia tak mungkin pergi jauh.
Baiklah, dan satu lagi.
Hei, Ben. Apa pendapat
awak tentang itu, uh..
Hei, saya tak tahu. Saya tak tahu.
Saya tak tahu, purata 37
markah setiap perlawanan..
- Tiga puluh tujuh sekarang, tapi...
- En. Basket.
Hei!
Kemarilah!
Hei, kemarilah!
Awak rasa, awak boleh
mencuri dari saya, Nak?
Biar benar?
Ingat, selesaikan Bab 12...
"...dan jawab 12.3 pada
perbezaan antara "eksperimen...
"dan bentuk penyelidikan sains lain".
Ini akan masuk dalam ujian, yang akan
melibatkan Bab 10 sehingga 12.
Ini akan menjadi soalan objektif
dengan bahagian esei.
Jadi, sudah sampai?
Maaf, anak-anak.
Saya benci menjadi pembawa
berita teruk, tapi...
sudah sampai.
Ya!
Alat Radio Amatur Shack.
- Whoa.
- Bukankah sungguh hebat?
Saya yakin awak boleh bercakap
dengan New York dengan ini.
Fikirkan yang lebih besar.
- California?
- Lebih besar lagi.
Australia?
Oh, oh Tuhan!
Ketika Will melihat ini,
dia akan kagum sial.
Lucas!
Maaf.
Hello, ini Mike Wheeler...
Presiden kelab Hawkins Middle AV.
Apa yang awak lakukan?
Hello, ini Dustin...
dan ini Setiausaha dan
Bendahara kelab Hawkins Middle AV.
Awak makan kanggaru untuk sarapan ke?
Maaf mengganggu, tapi, uh, boleh
saya pinjam Michael, Lucas dan Dustin?
Okey, okey, okey.
Satu per satu, okey? Awak.
- Awak kata dia mengambil apa?
- Mirkwood.
- Mirkwood?
- Ya.
- Awak pernah dengar perkataan Mirkwood?
- Belum. Saya pertama kali dengar.
Bukan, itu asalnya dari
"Lord of the Rings".
- Ya, "The Hobbit".
- Tidak penting.
- Dia bertanya!
- "Dia bertanya!"
- Diam, semuanya!
- Hei, hei, hei!
- Apa yang baru saya kata?
- Diam.
Satu per satu. Awak.
Mirkwood, itu nama jalan sebenarnya.
Itu hanya sebuah rekaan.
Ia di simpang jalan
Cornwallis dan Kerley.
- Ya, baiklah, saya rasa saya tahu.
- Boleh kami tunjukkan, jika nak.
Saya dah kata, saya tahu!
- Kami boleh tolong cari.
- Ya.
Tidak.
Tidak. Habis sekolah, awak semua balik.
Dengan segera.
Itu maksudnya tak ada berbasikal mencari
kawan awak, tak ada menyiasat...
jangan buat apa-apa.
Ini bukan buku Lord of the Rings.
- The Hobbit.
- Diam!
- Hei!
- Hentikan!
Saya dah cakap jelas?
Saya dah cakap... sudah jelas?
- Ya, Tuan.
- Ya.
Ring-a-ding-ding!
Ada orang di rumah?
Kata kunci?
Uh, Rada..
Radaga... Radagast?
Ya. Awak boleh masuk.
Terima kasih, Tuan.
Jadi, cuba teka?
Saya balik awal dan..
Ta-da! "Poltergeist".
Saya... saya ingat saya
tak diizinkan melihatnya.
Saya berubah fikiran.
Selama awak tak bermimpi
teruk selama seminggu.
Tidak, tidak akan. Saya bukan
penakut seperti itu lagi.
Oh, ya?
Bahkan tak takut dengan badut?
Tidak.
Bagaimana dengan ahli sihir?
- Tidak. Mak..
- Ooh.
- Saya bukan umur lima lagi.
- Tapi Will Byers..
- Saya akan memasak awak di atas..
- Hentikan. Itu bodoh. Mak!
Will?
- Will?
- Will!
Will!
Di mana awak?
Oh tuhan.
Ibu bapa awak lupa memberi awak makan?
Itukah sebabnya awak lari?
Mereka, uh..
Mereka menyakiti awak?
Awak masuk hospital, awak ketakutan...
awak lari, awak sehingga
di sini, begitukah?
Baiklah.
Saya akan kembalikan ini, okey? Dan awak
boleh makan sebanyak mana awak nak.
Baiklah? Mungkin dengan sedikit aiskrim.
Tapi awak kena jawab beberapa
soalan saya dulu, okey?
Kita setuju?
Baiklah, mari mula dengan
hal-hal yang mudah. Okey?
Nama saya Benny. Benny Hammond.
Lihat? Seperti ini. Di sini.
Saya memegang awak. Jangan cemas. Tak apa.
Gembira berjumpa, ya. Dan awak siapa?
Sebelas?
Apa maksudnya?
- Tak ada.
- Wah, tak sangka.
Dia bercakap.
"Tak ada"? Tidak, apa?
Baiklah. Saya rasa tak boleh makan lagi.
Eleven.
Ya.
Apa maksudnya?
Eleven.
Baiklah.
Makanlah.
Pelan, pelan saja.
Ya, dengar, yang saya tahu
adalah bahawa dia ketakutan.
Ya, saya ingat mungkin dia
telah diseksa atau...
diculik atau apa pun.
Ya, sangat bagus jika
seseorang nak singgah.
Ya, kami ada di Randolph Lane 4819.
Ya, Randolph.
Will Byers?
Will!
Ayuh, Nak!
Will?
Hei! Saya jumpa sesuatu.
- Itu basikalnya?
- Ya, dia pasti terjatuh.
Awak rasa dia cedera ketika jatuh?
Tak sesakit itu, dia masih boleh berjalan.
Basikal seperti ini, seperti
Cadillac bagi budak-budak ini.
Dia sepatutnya membawanya balik.
Berhenti kerja jika saya menang.
Oh, Jumaat saya sepatutnya..
Tapi kami akan mengganti kerosakan
apa pun atas tanah persendirian awak.
- Ini hanya, um..
- Itu sudah pasti.
Lonnie ada tak?
- Lonnie tak ada di sini sekarang.
- Bolehkah awak tolong..
- Saya dah kata, Lonnie tak ada di sini.
- Siapa ini?
- Kekasihnya, Cynthia.
- Cynthia.
- Siapa ini?
- Cynthia, ini Joyce.
Siapa? - bekas isteri Lonnie.
- Saya kena cakap dengannya.
- Lonnie tak ada di sini.
- Bolehkah awak tinggalkan pesan... Tidak!
- Kenapa awak tak menelefon kembali?
Tidak, tak nak. Sekarang!
Bolehkah..
- Dasar pelacur!
- Mak.
- Apa?
- Awak kena bertenang.
Hei, awak sudah hubungi Lonnie.
Tinggalkan pesan dan saya akan
hubungi kembali segera.
Lonnie, ada gadis remaja
letak telefon pada saya.
Will... hilang.
Saya tak tahu di mana dia.
Saya perlu..
Saya cuma ingin awak menghubungi
saya kembali, tolong, hanya..
Sial! Sial!
Mak?
Apa?
Polis.
- Itu hanya terbaring di sana?
- Ya. Kal?
- Ada darah di basikalnya, atau..
- Tidak, tidak, tidak, tidak...
Phil?
Jika awak jumpa basikal di
luar sana, kenapa awak di sini?
- Ya, dia ada kunci rumah, kan?
- Ya.
Jadi...
mungkin dia balik.
Awak anggap saya tak memeriksa
rumah saya sendiri?
Saya tak kata begitu.
- Benda ini selalu berada di sini?
- Apa? Entahlah.
Mungkin. Maksud saya, saya ada dua
anak lelaki. Lihatlah tempat ini.
Awak tak yakin?
Hei.
Hei, kenapa dengan anjing ini, hah?
Tidak, dia mungkin cuma lapar. Ayuhlah.
- Hei!
- Oh Tuhan!
Kenapa awak, pekak ke? Saya
dari tadi memanggil awak.
Apa yang terjadi?
Hello?
- Awak yakin tak ada apa, Bos?
- Dengar, saya ingin awak hubungi Flo.
Saya ingin membentuk
kumpulan pencarian, okey?
Semua sukarelawan yang boleh dia kumpul.
Bawa lampu suluh, juga.
Hei, awak rasa kita ada masalah di sini?
Kita kena di luar sana sekarang.
Kita kena tolong mencarinya.
Kita sudah bincang ini, Mike.
Ketua polis kata..
- Saya tak peduli apa yang dia cakap.
- Michael!
Kita kena lakukan sesuatu.
Will boleh saja dalam bahaya.
Itu sebabnya awak kena duduk di rumah.
- Mak!
- Akhir perbincangan.
Jadi... saya dan Barbara akan
belajar di rumahnya malam ini.
- Itu bagus, kan?
- Tidak, tidak bagus.
Apa? Kenapa tidak?
Awak rasa kenapa? Apa saya
berbahasa Cina di rumah ini?
Sehingga kita tahu Will dah
selamat, tak ada yang boleh keluar.
- Ini mengarut.
- Bahasa awak.
Jadi, kami ini tahanan rumah?
Hanya kerana kawan Mike sesat
di perjalanan balik dari..
- Tunggu, ini salah Will?
- Nancy, tarik ucapan awak.
- Tak nak!
- Awak hanya kecewa...
sebab awak ingin
bertemujanji dengan Steve.
- Steve?
- Siapa Steve?
- Kekasih barunya.
- Awak memang sial, Mike!
Bahasa awak!
Nancy, mari sini.
Mari sini!
Tak apa. Tak apa, Holly.
Ini, minum sedikit jus, okey?
Awak lihat, Michael?
- Awak lihat yang terjadi?
- Apa yang terjadi "pada apa"?
Saya sendiri yang normal di sini!
Saya sendiri yang peduli pada Will!
Tak patut cakap begitu, nak.
Kami peduli.
- Mike!
- Biarkan dia pergi.
Saya harap awak menikmati ayam awak, Ted.
Apa yang saya buat?
Hei! Apa yang telah saya buat?
- Will!
- Will Byers!
Will!
Will, kami ada di sini, kawan!
Dia murid yang baik.
- Apa?
- Will. Dia murid yang baik.
Paling pandai, sebenarnya.
Saya rasa kita belum pernah berjumpa.
Scott Clarke.
Guru di Hawkins Middle.
Geografi dan Biologi.
Saya selalu membenci sains.
Ya, mungkin awak dapat guru yang teruk.
Ya, Pn. Ratliff orangnya jahat.
Ratliff? Awak betul.
Dia masih mengajar,
percaya atau tidak.
Oh, saya percaya. Hantu Mummy tak
pernah mati, setahu saya.
Sarah, anak perempuan saya...
galaksi, alam semesta, dan lain-lain..
Dia selalu memahami semua itu.
Selalu saya bayangkan sudah
cukup masalah terjadi di sini...
saya tak perlu lagi cari di tempat lain.
Anak perempuan awak, dia kelas berapa?
- Mungkin saya boleh masukkan dia di
kelas saya. / - Tidak, dia, uh...
dia tinggal dengan mak dia di bandar.
Terima kasih kerana membantu.
Kami sangat menghargai.
- Dia meninggal beberapa tahun yang lalu.
- Maaf?
Anak perempuannya.
Lucas, awak dengar? Ini Mike.
- Lucas?
- Hei, ini Lucas.
Saya tahu itu awak.
Dan kata "tamat" ketika awak habis cakap
supaya saya tahu awak sudah selesai. Tamat.
Saya selesai. Tamat.
Saya risaukan Will. Tamat.
Ya.
Ini gila. Tamat.
Saya sedang berfikir...
Will sepatutnya melancarkan jampi
perlindungan malam tadi, tapi dia tidak.
Dia serang Bola Api.
- Tamat.
- Apa maksud awak? Tamat.
Maksud saya... dia boleh
bermain selamat, tapi dia tidak.
Dia tempatkan dirinya dalam
bahaya untuk menolong kita.
Tamat.
Jumpa saya pukul 10. tamat dan keluar.
Apa yang awak lakukan di sini?
Saya dah kata di telefon,
saya tahanan rumah sekarang.
- Saya rasa kita akan belajar di sini.
- Tidak. Tidak boleh.
Oh, ayuhlah. Saya tak boleh
melihat awak gagal di ujian ini.
Jadi... kita...
Saya dah kata, kan?
Ninja.
Awak suka aiskrim, Huh?
Senyum bagus buat awak.
Awak tahu, senyum?
Baiklah. Awak duduk diam.
Siapa pun itu, akan saya suruh
mereka pergi segera, okey?
Ya, ya, ya...
- Hei, boleh saya tolong?
- Hai, awak pasti Benny Hammond.
Betul. Rasanya kami
tutup malam ini, juga.
Jadi, kembalilah besok pagi.
Connie Frazier. Jabatan Sosial.
Ah, Jabatan Sosial. Maaf.
Saya tak sangka begitu cepat.
- Perjalanannya teruk.
- Tidak terlalu teruk semasa malam.
Hei, dengar, saya belum beritahu
dia yang awak datang.
Saya tak ingin dia lari lagi.
Dia budak yang ketakutan.
- Kes budak biasa begitu.
- Betul, betul.
- Jadi, di mana dia?
- Betul. Dia di dapur.
- Ayuh masuk. Saya akan perkenalkan.
- Terima kasih.
Maaf lagi kerana cuba menghalau awak tadi.
- Tak apa.
- Awak tahu, itu kelakar.
Suara, uh, suara awak terdengar beza di..
Oh. Ini dia.
Hei, semua orang. Awak merasakannya?
- Saya rasa mungkin kita kena balik.
- Tidak.
Kita tak akan balik. Jangan berpisah.
Ayuh.
HT tunggu di saluran enam.
Jangan lakukan sesuatu yang bodoh.
Hei, awak, tunggu.
Tunggu!
"Polimer mana yang terjadi
secara semulajadi?"
Tepung kanji dan serat tanaman.
Mmm.
"Dalam sebuah molekul CH4, atom
hidrogen berorientasi dalam ruang...
- "menuju ke...?"
- Tetrahidra.
Wow. Oh Tuhan, berapa banyak
kertas yang awak buat?
Awak kata ingin menolong.
Bagaimana dengan ini? Bagaimana..
Bagaimana jika tiap kali awak
menjawab dengan betul...
saya akan melepas pakaian.
Tapi setiap kali awak salah jawab..
- Uh, tak nak.
- Oh, ayuhlah.
- Ayuhlah.
- Tidak.
- Ayuhlah. Ini akan menyeronokkan.
"Semasa proses distilasi...
hidrokarbon dipisahkan berdasarkan apa?"
Titik lebur.
Ooh, jawapannya titik didih.
Itu yang saya maksudkan.
Ya, bukan itu yang awak jawab.
- Tidak.
- Tidak?
Oh, awak perlu... Apa awak
perlu bantuan, atau..
Tidak.
Steve. Steve, ayuhlah.
Apa?
Awak sudah gila? Ibu bapa saya di sini.
Itu pelik, saya... tak nampak mereka.
Inikah rancangan awak selama ini? Untuk...
untuk masuk ke bilik saya dan ingin...
- mendapatkan yang awak inginkan?
- Tidak. Nancy, tidak.
Saya bukan Laurie, atau Amy, atau Becky.
Maksud awak, awak bukan pelacur.
Bukan itu yang saya katakan.
Awak tahu, awak begitu
kelakar ketika awak berbohong.
Diam.
Steve yang jahat.
Jahat. Jangan lakukan itu pada cik Nancy.
Awak bodoh, Steve Harrington.
Awak cantik, Nancy Wheeler.
"Dibandingkan dengan
kelajuan reaksi anorganik...
dan kelajuan reaksi organik..."
Jonathan, wow. Awak yang
tangkap gambar ini?
Ini sangat bererti.
Wow, sungguh bagus.
Saya tahu, saya tak pernah
ada untuk awak. Saya telah...
bekerja begitu keras dan saya...
saya hanya merasa teruk.
Saya bahkan tak...
pernah tahu apa yang terjadi dengan awak.
Okey? Saya minta maaf.
Hei, ada apa?
Ada apa, sayang?
- Tidak ada.
- Beritahu saya. Beritahu saya.
- Ayuh. Awak boleh...
- Tidak.
Ini cuma..
Saya sepatutnya ada untuknya.
Tidak. Oh, tidak. Awak tak boleh
lakukan itu pada diri awak.
Itu bukan salah awak. Awak dengar tak?
Dia terasa... dekat. Saya tahu itu. Saya..
Saya merasakannya di hati saya.
Awak hanya perlu... awak kena
percaya pada saya tentang ini, okey?
- Ya.
- Oh, lihat ini.
Lihatlah yang ini.
Lihatlah yang satu ini.
- Maksud saya, ini saja, kan?
- Ya.
Ini saja. Yang satu ini.
Hello?
Lonnie?
- Ayah?
- Hopper?
Siapa ini?
Will?
- Will?
- Itu Will?
Mak, itu Will?
Siapa ini?
- Apa yang telah awak lakukan pada anak saya?
- Apa? Apa?
Kembalikan anak saya!
Hello?
Hello, siapa ini?
Hello? Siapa ini?
Mak, siapa itu? Siapa itu, Mak?
- Itu dia.
- Tengok saya, Mak. Itu tadi Will?
- Ya.
- Apa yang dia kata?
Dia cuma bernafas. Dia cuma bernafas.
- Dan ada orang lain di sana?
- Saya..
- Mak, siapa yang di sana? Siapa itu?
- Itu dia.
Saya tahu itu nafasnya.
Will!
- Will!
- Byers!
Saya sudah bawa "X-Men 134" awak!
Semua orang, saya rasa, kita kena balik.
Biar benar, Dustin?
Awak nak jadi seperti bayi? Maka baliklah!
Saya hanya bersikap realistik, Lucas!
Tidak, awak cuma jadi penakut!
Pernahkah awak fikir, Will hilang kerana
dia berlari ke dalam sesuatu yang teruk?
Dan kita sedang berada di tempat
di mana dia terakhir kelihatan?
- Dan kita tak ada senjata atau apa pun?
- Dustin, tutup mulut awak.
Saya cuma kata, nampak
bijak ke buat awak?
Diam. Diam.
Awak ada dengar itu?
Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
www.Facebook.com/Subbers
Like untuk sarikata terbaru.